Title: Live Content
Description: Fetched live
Source: https://fox3230.wixsite.com/website-60/copy-of-immobilien-transaktionen-4
---
-->
Impressum | Fox Final 290526 Kopie
top of page                           Diese Website wurde mit Wix.com erstellt. Erstelle noch heute deine eigene Website.  Jetzt starten                                                                            Fox Capital             Über uns    Media Centre    Blog    FAQ    Impressum         Transaktionen             Veräußerung als Globalobjekt    Aktuelle Suchmandate         Finanzierung             Mezzanine Kapital    Fremdkapital    Whole Loan    Bridge Finanzierung    Forward Purchase / Funding    Equity / Joint Venture    Debt Advisory         Investoren             Family Offices    Real Estate Funds    Pensionskassen /Versorungswerke    Strategische Investoren    internationale Investoren         Corporate Finance             Mergers & Acquisition    Unternehmensanleihen    Börsengang IPO    Private Equity    Strategie und Finanzierungsberatung         Kopie von Landingpage          More           Use tab to navigate through the menu items.                                              Impressum                                                                    Haftung für Inhalte      ​
Die Inhalte unserer Seiten wurden mit größter Sorgfalt erstellt. Für die Richtigkeit, Vollständigkeit und Aktualität der Inhalte können wir jedoch keine Gewähr übernehmen.        ​
​
Als Diensteanbieter sind wir gemäß § 7 Abs.1 TMG für eigene Inhalte auf diesen Seiten nach den allgemeinen Gesetzen verantwortlich. Nach §§ 8 bis 10 TMG sind wir als Diensteanbieter jedoch nicht verpflichtet, übermittelte oder gespeicherte fremde Informationen zu überwachen oder nach Umständen zu forschen, die auf eine rechtswidrige Tätigkeit hinweisen. Verpflichtungen zur Entfernung oder Sperrung der Nutzung von Informationen nach den allgemeinen Gesetzen bleiben hiervon unberührt. Eine diesbezügliche Haftung ist jedoch erst ab dem Zeitpunkt der Kenntnis einer konkreten Rechtsverletzung möglich. Bei Bekanntwerden von entsprechenden Rechtsverletzungen werden wir diese Inhalte umgehend entfernen.                 Urheberrecht
​
Die durch die Seitenbetreiber erstellten Inhalte und Werke auf diesen Seiten unterliegen dem deutschen Urheberrecht. Die Vervielfältigung, Bearbeitung, Verbreitung und jede Art der Verwertung außerhalb der Grenzen des Urheberrechtes bedürfen der schriftlichen Zustimmung des jeweiligen Autors bzw. Erstellers. Downloads und Kopien dieser Seite sind nur für den privaten, nicht kommerziellen Gebrauch gestattet. Soweit die Inhalte auf dieser Seite nicht vom Betreiber erstellt wurden, werden die Urheberrechte Dritter beachtet. Insbesondere werden Inhalte Dritter als solche gekennzeichnet. Sollten Sie trotzdem auf eine Urheberrechtsverletzung aufmerksam werden, bitten wir um einen entsprechenden Hinweis. Bei Bekanntwerden von Rechtsverletzungen werden wir derartige Inhalte umgehend entfernen.                Haftung für Links
​
Unser Angebot enthält Links zu externen Webseiten Dritter, auf deren Inhalte wir keinen Einfluss haben. Deshalb können wir für diese fremden Inhalte auch keine Gewähr übernehmen. Für die Inhalte der verlinkten Seiten ist stets der jeweilige Anbieter oder Betreiber der Seiten verantwortlich. Die verlinkten Seiten wurden zum Zeitpunkt der Verlinkung auf mögliche Rechtsverstöße überprüft. Rechtswidrige Inhalte waren zum Zeitpunkt der Verlinkung nicht erkennbar. Eine permanente inhaltliche Kontrolle der verlinkten Seiten ist jedoch ohne konkrete Anhaltspunkte einer Rechtsverletzung nicht zumutbar. Bei Bekanntwerden von Rechtsverletzungen werden wir derartige Links umgehend entfernen.                Nutzung von im Rahmen der Impressumspflicht veröffentlichten Kontaktdaten
​  ​
Der Nutzung von im Rahmen der Impressumspflicht veröffentlichten Kontaktdaten durch Dritte zur Übersendung von nicht ausdrücklich angeforderter Werbung und Informationsmaterialien wird hiermit ausdrücklich widersprochen. Die Betreiber der Seiten behalten sich ausdrücklich rechtliche Schritte im Falle der unverlangten Zusendung von Werbeinformationen, etwa durch Spam-Mails, vor.                                                                                        Fox Capital GmbH         Kontakt
In der Wolfskaute 26 A, 61130 Nidderau, Germany
​
E-Mail:   fox@foxcapital.de
Tel.: +49 (0) 69 66969 7777
​
Rufen Sie uns einfach an oder buchen Sie einfach einen unverbindlichen Beratungstermin.                           © 2025 by Fox Capital GmbH                                   First name               Last name                   Company name               Phone                                               Email                   Message                        Submit
bottom of page
